Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Oh non!
Jeu de mots, tu es foutu !
« Cette paire de chaussures me ressemble. »
« Magnifique, adorable… »
« mais tomber au fond du gouffre. »
« À cause d’un imbécile. »
« Et cet imbécile... »
« c'est moi aussi. »
« Ma vie s’effondre à cause de moi-même. »
« Et je suis probablement la seule à pouvoir me relever. »
« Au fond, je ne peux que me demander… »
« s’il y a un jour… »
« quelqu’un qui me relèvera… »
« et me ramènera là où j’étais. »
Bon choix.
C'est mon préféré de tous les temps.
(New York, États-Unis)
Mademoiselle Punnakorn…
Oui?
Est-ce que ça va, Mademoiselle Punnakorn ?
Ouais...
Je vais bien.
Alors… c’est tout.
Merci d'être ici aujourd'hui.
Nous vous recontacterons plus tard.
Merci.
« Pourquoi diable lui as-tu donné l’argent en premier ? »
Que dois-je faire, Jieab ?
« Bon sang, tu es toujours comme ça. »
« Ne réfléchissez jamais aux choses. »
Comment étais-je censé le savoir ?
Nous nous connaissons depuis deux ans.
En plus…
Il m'a beaucoup aidé.
« 2 ans ou 20 ans, ça ne veut pas dire qu'on peut lui faire confiance, n'est-ce pas ? »
Ouais, j'ai appris ma leçon.
Et maintenant, je veux vraiment savoir...
Où diable se trouve Phetai.
« Il t’a fallu du temps pour reprendre tes esprits. »
« Alors, c'était quand la dernière fois qu'il t'a envoyé un SMS ? »
Voir?
C'est la conséquence d'abandonner son ami pour vivre à l'étranger.
« À l'étranger. Amérique. New York… »
« La ville qui a tout. »
« Mode, Ville Lumière, gastronomie, nature… »
« L'art, les musées, les foires d'art, les galeries, Broadway. »
« C'est ça. Ma ville de rêve. »
« C'est pourquoi j'ai choisi d'étudier le design ici. »
« Et pour l’autre raison… »
J'ai causé des problèmes à ma sœur aînée.
Mais là n’est pas la question.
Pour l'instant, la chose la plus importante est Phetai.
Jeu de mots, épouse-moi.
De quoi parles-tu?
Allez, on va se marier de nom seulement.
Vous voulez la citoyenneté, n'est-ce pas ?
C'est le moyen le plus rapide.
« C'est Phetai. »
« Il s'est associé à un ami nommé Ohm. »
« Ils ont ouvert un petit restaurant à Brooklyn. »
« Appelé "Let's Eat Thai". »
« Il y a deux ans, un ami m'a fait découvrir Phetai. »
« Il est venu à New York quand il était jeune. »
« Il a épousé une Américaine et a obtenu sa nationalité... »
« avant leur divorce il y a presque 10 ans. »
« Et il loue une chambre chez lui à des étudiants thaïlandais. »
Et ma chambre ?
« Et je suis venu partager une chambre avec Phe... »
« Qui aurait cru que soudainement... »
« un propriétaire… »
« deviendrait mon futur mari. »
Nous allons enregistrer notre mariage.
Une fois que vous aurez obtenu votre carte verte et votre citoyenneté...
on peut simplement divorcer.
Je sais que ce genre de méthode existe.
Mais...
Est-ce que tout ira vraiment bien ?
Tout ira bien...
si nous sommes suffisamment convaincants.
Allez, fais-moi confiance.
C'est mieux que d'épouser un mec au hasard...
Que tu ne sais même pas.
Comment peux-tu faire confiance à quelqu'un comme ça ?
Droite?
Mais voilà le truc, Pun...
Il y a des frais à cela.
Un million de bahts!?
C'est un million, Pun !
Ouais, c'est pour ça que je suis si anxieux !
Et vous savez ce qui est important...
C'est l'argent que Prang m'a donné quand j'ai obtenu mon diplôme.
« Regardez, cherchez partout aujourd'hui. »
« Il doit y avoir quelque chose. »
Ou s'il y a quelque chose que je peux faire pour aider...
dis-le moi simplement.
Je ne veux pas te voir si stressé,...
« Je ne m’éloigne plus autant de moi comme ça. »
Même?
"Hé, Pun ?"
Je n'ai même pas fini ma phrase...
et tu t'égares à nouveau.
Non, je ne le suis pas. C'est juste…
Je pensais avoir vu quelqu'un de familier à l'instant.
Mais ce n'est pas grave.
« Fais attention, d’accord ?
« Tu es déjà à la maison ? »
Pas encore. Je viens de quitter le bureau.
Est-ce la personne dont tu m'as parlé ?
Celui qui te suit souvent dans le train.
Je ne suis pas sûr.
Je n'ai vu que ces gars-là...
au restaurant Phetai et dans le train.
Je ne les ai jamais vu me suivre jusqu'ici.
« Je pense… »
« Ce type, Phe, a dû avoir des ennuis à nouveau. »
« C’est pourquoi beaucoup de gens le recherchent. »
Je suis à la maison.
« Quelqu’un vous suit ? »
Non.
Ok, je dois y aller, Jieab.
« Si quelque chose arrive, appelle-moi. »
Ouais, t'inquiète pas. C'est tout pour le moment.
Mère…
Où diable ton fils a-t-il disparu ?
« Regardez, cherchez partout aujourd'hui. »
« Il doit y avoir quelque chose. »
(« Documents importants »)
Mot de passe?
Si...
Non?
Ou peut-être...
1 2 3 4…
Oui!
Si c'est ça, alors je n'en ai pas ?
Phé.
Idiot!
Réservation?
Bangkok...
Condamner!
Il a dû s'enfuir
avec l'argent et retourner à Bangkok.
Tu es sa petite amie, n'est-ce pas ?
Non non…
Je veux récupérer mon argent !
À l'aide ! À l'aide !
Bon sang!
Allez!
[Le téléphone sonne]
Où est ton téléphone ?
J'ai dit…où est ton téléphone ?
« 911. Quelle est votre urgence, s'il vous plaît ? »
Bonjour?
Quelqu'un est entré par effraction dans ma maison.
Ils essaient de me tuer.
Hé!
Ouais...
Voici…
Allez, souris un peu, jolie fille.
Tu es revenu jusqu'en Thaïlande
pour voir tes amis.
Hé, je viens de recevoir…
♪ Nong Pun, nom nom, bonne fille et amie ♪
Quel « Joyeux anniversaire » ?
C'est l'anniversaire de qui aujourd'hui ?
Allez, allume.
Nous essayons de vous organiser une fête de bienvenue.
Quelle fête de bienvenue ? Le panneau dit toujours…
"Félicitations"
Nous n'avons pas pu en trouver un à temps.
Ils ont juste eu une cérémonie de remise de diplômes
dans cette salle hier.
Alors on a continué comme ça.
Voyez ça comme…
Félicitations pour avoir survécu et être en vie.
Si la police arrivait un peu plus tard.
JE...
Je serais devenu un fantôme à Brooklyn.
Ohhh...
Allez.
Considérez cela comme une entrée dans une nouvelle vie.
Je l'espère.
Maintenant, mange...
Nom...
Non, je ne veux pas.
Ne sois pas un bébé.
Alors, quel est le plan ? On rentre à la maison ?
Les gars…
Regardez-moi.
Regarder!
Comment puis-je revenir en arrière ?
Et quand je reviens...
Que vais-je dire à papa ?
Que j'ai été poursuivi et abattu par la mafia ?
Ils paniqueraient, c'est sûr.
[Sanglotant]
Donne-lui du gâteau.
Mange d'abord du gâteau.
Non...
Quand tu es déprimé, mange des bonbons.
Nom...
Ouais, c'est ça. Mange !
Dévorer...
Est-ce que c'est bon ?
Papa, as-tu eu des nouvelles de Pun dernièrement ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Et toi, Prang ?
As-tu parlé à ta sœur ?
Pas du tout.
La dernière fois, c'était lorsqu'elle
a obtenu son master.
Mais son anniversaire est le mois prochain.
Devrions-nous l’inviter à revenir ici ?
Absolument, génial.
Elle me manque.
Elle est probablement occupée à chercher un emploi.
Mais je vais lui parler.
Excusez-moi…
Oh, tu es là…
Bonjour papa.
- Bonjour, maman.
- Bonjour, chérie.
Je t'ai apporté quelques collations.
Merci.
Eh bien, ma fille préférée.
Il y a deux filles ici, papa.
Je suis un peu blessé maintenant.
Qu'est-ce que c'est?
Suis-je venu trop tôt ?
Pas du tout, ma chérie.
Si tu es prêt, tu peux y aller.
Bon, alors, j'y vais.
D'accord mon cher.
Au revoir.
Geai...
Ne causez plus de problèmes.
Envoie-moi un message quand tu seras au condo.
Au revoir.
- Au revoir, chérie.
- Au revoir.
Vas-tu inviter Ploy ?
J'ai entendu dire qu'elle avait déjà des projets.
En plus…
C'est notre rendez-vous.
Je demandais juste.
Quand on y va...
Ploy est toujours là aussi.
D'accord...
Attends une minute...
Tu as dit que tu n'étais plus jaloux.
Je ne le suis pas.
Vraiment?
Mmm-hmm...
Je ne te crois pas.
Je ne suis pas...
parce que je suis si précieux pour toi...
Il n'y a aucune chance que tu puisses avoir des yeux pour quelqu'un d'autre.
Tellement confiant.
Ne devrais-je pas être celui qui dit ça ?
Qui se complimente comme ça ?
Et ne suis-je pas précieux ?
Geai...
Attendez...
C'est de ce pub dont tu parlais ?
C'est le pub de Nop, l'ami de Phetai.
J'ai entendu dire que Phe l'avait aidé à démarrer cet endroit...
avant de partir en Amérique.
Vraiment?
Oui...
Est-ce qu'on peut y aller ce soir ?
Peut être...
Phetai pourrait bien montrer son visage là-bas.
Moi encore ?
Je vous l'ai dit, nous ne le retrouverons pas.
Nous avons
déjà inspecté les lieux pendant quelques nuits.
Je ne l'ai pas vu du tout.
Nous sommes là depuis une heure.
Je n'ai même pas vu un seul poil de jambe de Phe.
Je ne peux pas aller danser un peu ?
Ou peut-être…
Prendre un petit verre ?
Arrête de te plaindre.
On est là pour aider Pun ce soir.
C'est ce que font les bons amis.
Pour être un espion, il faut se fondre dans la masse,
vous ne pensez pas ?
Je suis d'accord.
Je n'aime pas ton visage.
Oh, toi petit...
Même...
Êtes-vous d'accord?
Nous pouvons d’abord revenir en arrière.
Je vais bien.
Probablement juste un peu de décalage horaire.
Ok, je vais...
va d'abord me laver le visage.
Je reviens tout de suite.
Peux-tu y aller seul...
« C'est Phetai ? »
« Ça sent si bon... »
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien. Excusez-moi.
Hein...
Où sont Best et Krit ?
Ils sont allés chercher des boissons.
Au final, Krit est épuisé.
C'est amusant, tu sais.
Je viens juste de satisfaire l'envie de Best.
Et après ça...
Je vous aiderai à trouver des informations sur l'adresse de Nop.
Si nous pouvons trouver le propriétaire du pub, Nop...
Je suis sûr que nous pouvons remonter jusqu'à Phe.
Satisfaire l'envie de Best...
ou ta propre envie, Jieab ?
Tout le monde.
De toute façon, nous ne retrouverons pas Phe.
Amusons-nous un peu.
Et fête ton retour.
Tu sais...
que j'ai arrêté de boire.
Ce soir, gardez la religieuse à l'intérieur...
et laisse sortir le petit démon.
Nous nous occuperons du démon pour vous.
Nous ne vous laisserons pas avoir d'ennuis avec qui que ce soit.
Je ne bois pas.
Allez, juste un peu, Pun.
Se laisser aller ne fera pas de mal.
Regardez Best.
Elle est encore plus sauvage, et c'est normal.
- Merci pour le compliment.
- De rien.
Non!
Même...
Allez, juste un peu.
Vous venez de la Ville Lumière.
Tu n'es pas revenu avec quelque chose ?
Allez, ne t'inquiète pas.
Ce soir, nous prendrons soin de vous.
Je ne bois pas !
Non!
Non...
Eh bien, tout ira probablement bien !
Oh non!
Jeu de mots, tu es foutu !
Bon choix.
C'est mon préféré de tous les temps.
Non...
Je ne les vole pas.
Attendez...
Qui es-tu?
Et qu'est-ce que je fais ici ?
Enlèvement?
Rançon?
Ou...
Est-ce que j'ai l'air d'un voleur ?
Bien...
Pas vraiment.
Ce serait une longue histoire.
Disons simplement que tu étais très ivre hier soir.
Alors je t'ai amené ici.
J'ai lavé tes vêtements.
Mais je pense...
la tenue n'est peut-être pas appropriée pour...
prendre un taxi ou le skytrain pour rentrer à la maison.
Si cela ne te dérange pas...
tu peux porter mes vêtements.
La salle de bain est par là.
Faites comme chez vous.
Attendez,
Je pense…
Tu ne devrais pas te promener
avec une couverture comme ça.
Tu devrais savoir que je suis...
Nu.
J'ai peur que tu trébuches.
Je vais bien.
Et je te le promets...
que je mettrai ta couverture...
de retour au lit, propre et rangé.
Si vous aviez la gentillesse de...
Laisse-moi tranquille.
D'accord.
Je ne m'attendais pas à un invité.
Alors je n'ai pas rangé.
Je me demandais juste...
La nuit dernière...
Nous deux, probablement pas…
Ne t'inquiète pas.
Les marques sur ton corps...
ne sont pas de ces choses.
Je serai dehors...
et vous laisse profiter de votre temps libre
dans la salle de bain.
Au cas où tu te souviendrais de quelque chose.
D'accord.
« Que diable s’est-il passé la nuit dernière ? »
« Et cette femme... »
Ugh ! Je ne m'en souviens plus.
Quoi?
« Pour quelqu’un qui a la gueule de bois. »
Pilonner...
Pas étonnant qu’elle me semble familière.
Ploy Pitcha...
(« Heartpop Television »)
Vous deux pouvez parler en premier.
Je reviens tout de suite.
D'accord.
Hé!
Flirter à nouveau avec mon Charles...
et je te gifle avec un Dior !
Souviens-toi de ça !
Se concentrer!
Flirter à nouveau avec mon Charles...
et je te gifle avec un Dior !
Je le sais même sans avoir regardé la série.
Elle était dans une série avec Prang...
Ils doivent être proches.
« Je n'ai pas réussi à te trouver... »
« J’ai donc dû partir sans dire au revoir. »
« Veuillez me contacter à ce numéro... »
« pour que je puisse te rendre tes vêtements »
« PS »
« Merci de ne pas me laisser... »
« Je m’endors avec du maquillage sur le visage. »
« De la part de celui qui a actuellement la gueule de bois. »
Bonjour.
Ils sont...
Même!
Êtes-vous en sécurité ?
Où es-tu en ce moment?
J'étais très inquiet.
Toi!
Tu as dit que tu prendrais bien soin de moi.
Pourquoi m'as-tu perdu alors ?
Tu es une personne, pas une gomme à effacer de l'école primaire.
Tu ne peux pas simplement te perdre.
Tu as disparu tout seul.
Nous te cherchions partout.
Nous n'avons même pas dormi.
Ouais, parlons-en plus tard.
Viens me chercher tout de suite.
Et toi, où es-tu ?
Je suis dans un condo…
(« La Deviana »)
Le condo de Prang !
Je suis dans l'appartement de Prang.
L'appartement de Prang ?
Alors tu es dans l'appartement de Prang ?
Mais j’ai appelé Prang hier soir…
Elle a dit que tu n'étais pas là.
Tu as aussi appelé Prang ?
J'étais inquiet !
Qu'étais-je censé faire ?
Tu as de la chance que je n'ai pas appelé tes parents.
Nous en parlerons plus tard.
Mais maintenant,
tu dois venir me chercher, vite.
Apporte mes vêtements, mes affaires…
toutes mes affaires personnelles.
Parce que j'emprunte le téléphone de quelqu'un d'autre en ce moment.
Je me sens mal.
Nous pouvons parler de tout le reste ici.
Et surtout...
apporte de la nourriture...
Il y en a beaucoup.
J'ai faim.
C'est tout.
Même...
Hé...
Mon téléphone...
Puis-je le récupérer ?
Désolé.
« Pourquoi, si fort pressé. »
On dirait que tu as tellement faim, Pun.
Tu vas me dire...
Pourquoi es-tu venu ici ?
Toi d'abord.
Dites-moi…
que s'est-il passé la nuit dernière après que je me sois saoulé.
Votre déesse intérieure est sortie.
Une fois que vous êtes ivre, rien ne peut vous arrêter.
Tiens, je vais te dire ce qui s'est passé.
Acclamations?
"Attends une minute…"
« Qui est ce type ? »
« Juste un type qui a essayé de te draguer. »
« Laissez-moi continuer... »
Tu as un problème avec mon ami ?
Ça ne vous concerne pas.
Quoi!
Alors qu'est-ce que tu vas faire ?
« C'était en fait un majeur, pas un pouce. »
« Beurk, c'est tellement dramatique. Pourquoi s'embêter à le censurer ! »
S'il vous plaît, ne faites rien à ma femme.
Hein ! Comment es-tu arrivé ici ?
Va-t'en !
Mais qui es-tu ?!
Pourquoi es-tu de retour ?
Aller!
Tu es toujours de retour ?
S'en aller!
Tu te moques de moi ?
Ne te moque pas de moi !
Même!
Oh!
C'est ça.
La star de la faculté quand elle est ivre...
c'est juste un chien.
Awooo...
Si vous devez vomir, faites-le correctement.
Ouaf! Ouaf!
Bonjour?
Quoi!
Et comment va Best ?
Ouais ? D'accord.
J'arrive tout de suite.
Toi...
Je vais les aider.
Reste ici, ne va nulle part.
Mmm-hmm.
Je reviens tout de suite.
Ok, bonjour ?
Et quand je suis revenu pour toi...
Tu étais parti.
Et...
Comment vont Best et Krit ?
Ces deux-là sont évanouis chez moi.
Alors, tu vas me dire...
Pourquoi es-tu ici ?
Savez-vous…
Un stratagème ?
Flirter à nouveau avec mon Charles...
et je te gifle avec un Dior !
Ouais.
Elle est vraiment célèbre, c'est évident.
Pourquoi?
Avez-vous rencontré une célébrité ?
Elle est magnifique ?
Elle est.
De beaux sourires.
Aura infinie !
Ça sent bon.
Bon sang, jeu de mots.
L'as-tu vraiment rencontrée ?
Ou alors tu étais ivre et tu as commencé à l'embrasser dans le cou ?
Pouvoir la sentir comme ça.
Eh bien...
C'est elle qui m'a amené ici.
Et...
Est-ce qu'elle t'a fait quelque chose ?
Je viens d'entendre une rumeur...
qu'elle sort secrètement avec des filles.
Bien...
On dirait qu'elle m'a aidé.
Mais...
On s'est rencontrés ? Je suis...
pas sûr.
Mais voici le point culminant.
Avant de quitter sa chambre...
J'ai trouvé une photo de la mère de Phetai !
Es-tu sûr?
Les personnes âgées ne se ressemblent-elles pas ?
Ils ne le font pas.
Je regarde sa photo depuis plus de deux ans.
C'est comme si elle était ma propre parente.
Alors, tu dis...
Ce stratagème...
sait Et si ?
C'est possible.
Et si on enquêtait sur Ploy Pitcha...
Nous pourrions peut-être découvrir où se trouve Phetai.
Même...
Pourquoi compliquez-vous les choses ?
Votre père est un officier de police de haut rang.
Pourquoi ne lui demandes-tu pas simplement de l'aide ?
Je ne veux pas qu'il s'inquiète.
Mais cela pourrait être un cas de fraude, Pun.
Je vais enquêter moi-même.
Si tu ne veux pas aider,
ce n'est pas grave.
Bien.
Je vais aider.
Et qu'est-ce qui vous rend si sûr...
à propos de cette personne Ploy ?
Instinct.
Combien de fois votre instinct
vous a-t-il mis dans l’embarras ?
Mais cette fois, j'en suis sûr, Jieab.
Que ce Ploy Pitcha...
doit avoir ce que je recherche.
Qu'est-ce qu'il y a là-bas ?
Où?
« J'étais paniquée la nuit dernière,
Prang a été la première personne que j'ai appelée. »
« Je lui ai accidentellement dit que
tu étais de retour en Thaïlande. »
« Tu devrais parler à Prang... »
« Elle doit être très inquiète maintenant. »
Faisons-le!
Pilonner...
« Je ne sais pas comment commencer à expliquer... »
« ce que j'ai fait à Prang et Jay. »
« Tout ce que je peux dire, c’est que
Prang était très en colère contre moi à ce moment-là. »
« Cela m'a fait fuir
à New York pendant deux ans.
« Même si Prang m'a appelé
et m'a tout expliqué… »
« que tout cela n'était qu'un malentendu. »
« C'est toujours… »
« C'est dur pour moi. »
« J’ai imaginé ce jour plusieurs fois. »
« J’ai imaginé à quoi ressemblerait aujourd’hui. »
« Que je me confierais à Prang.
Qu'on pleurerait toutes les larmes de notre corps. »
« Ou une scène où Prang me gronde. »
« Il s’avère que je suis le seul
à ne pas avoir évolué. »
« Et qu’est-ce qui est encore mieux… »
« Je me sens encore plus mal à propos de l’argent. »
Beaucoup de choses se sont passées...
pendant les deux années où tu étais absent, Pun.
Je suis vraiment heureux pour vous deux.
À propos de ce qui s’est passé à l’époque…
Je suis désolé.
Même.
Nous ne nous y accrochons plus.
Droite?
Et une autre chose…
Je te l'ai dit, ce n'était pas ta faute.
Toi, s'il te plaît, arrête de trop réfléchir.
Je suis content que tu sois de retour.
[La sonnette retentit]
Oh, Ploy...
tu es là.
« Mais j'en suis sûr, Jieab. »
« Ce stratagème est... »
« Je dois avoir ce que je recherche. »
« C'est Phetai ? »
Êtes-vous d'accord?
(« Prochain épisode ».)
Alors...
Que s'est-il passé hier soir ?
Pourquoi ai-je fini dans ta chambre ?
Appelez-moi d'abord "P'Ploy",
et puis je te le dirai.
« Sérieusement, qui l'a intégrée à ma scène aujourd'hui ? »
Un dessert pour dire merci.
Comment une personne peut-elle être si inutilement mignonne tout le temps ?
Ploy a-t-il des frères et sœurs ?
Ou...
Est-ce qu'elle a déjà une petite amie ?
C'est quoi toutes ces questions ?
Il se passe quelque chose ?
J'ai un plan.
Je vais juste utiliser mon charme pendant un moment,
Récupérez les informations, puis retirez-vous.
Avez-vous vraiment réfléchi à cela ?
Ploy est comme une fleur qui attire les insectes.
Un simple regard doux de sa part et les gens se ruent.
Que feras-tu si elle commence réellement à t'aimer ?
Ce jour-là... Je crois que j'ai perdu une boucle d'oreille dans ta chambre.
Pour ta première fois, Pun...
Tu devrais trouver quelqu'un de moins méchant que Ploy.
Peu importe ce qu'elle ressent pour toi...
Je te maudis de ressentir cent fois plus pour elle.